La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
YUBA - ELMAR - NANOHANA - KATOREA
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Crocodile attise la rébellion.
Pour enrayer ce complot,
Luffy et ses amis
accourent à Rainbase,
le repaire de leur ennemi,
mais la situation
se retourne contre eux.
Quel plan a donc préparé Crocodile ?
Les espoirs de Vivi sont-ils voués
à être engloutis par cette terre aride ?
Il est midi passé.
C'est le début de l'opération.
"Opération Utopia enclenchée !
Les rebelles sont en marche."
Ne doute pas de lui, Koza.
Tu connais le roi aussi bien que moi,
il me semble.
Arrête avec tes boniments de vieillard.
Ce n'est pas pour le roi
que je t'ai accompagné à Yuba.
Les rebelles seraient déjà
plus de 100 000.
Oui, j'ai entendu ça.
Il paraît même qu'il y a des morts.
Ah, là là...
Quand la pluie reviendra,
elle lavera ces drôles de doutes.
Oui...
Comment est-ce possible ?
- Le canal a été détruit !
- Qui a osé...
On ne va plus pouvoir
alimenter la ville en eau.
Voilà plus d'un an qu'il n'a pas plu.
C'en est fini d'Elmar.
Ne doute pas de lui,
Koza.
Je ne veux pas vous accuser,
mais les gens meurent de faim.
Vous pouvez déclencher la pluie,
mais vous n'en faites rien !
Je m'y refuse.
Attendons qu'il pleuve naturellement.
La Dance Powder
ne fait qu'attirer le malheur.
Utilisez-en juste un peu !
S'il pleuvait,
la rébellion cesserait sûrement !
Ça ne ferait que provoquer
de nouveaux problèmes.
Les choses ne sont pas aussi simples
que tu sembles vouloir le croire, Koza.
Je ne supporte plus
de voir la sécheresse
ravager nos villes !
Décidément, tu n'as pas changé.
Si, j'ai changé.
Je sais me battre.
Je reviendrai...
Oui, je reviendrai
pour vous arracher la pluie !
Où va ce royaume ?
Où allons-nous ?
Où trouver les réponses ?
C'est une catastrophe, Koza...
PALAIS D'ALUBARNA
Catastrophe, messire Chaka !
C'est le roi !
Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Il a disparu.
C'est impossible !
Vous l'avez cherché partout ?
Oui. On a fouillé tout le palais,
les jardins et même les granges.
Il aurait quitté le palais cette nuit ?
Impossible.
Ses appartements étaient gardés,
nous l'aurions forcément vu.
Mais alors... pourquoi ?
Pourquoi se cacherait-il
alors que l'heure du combat approche ?
Fouillez les abords du palais
et toute la ville !
Bien !
Pour retrouver le roi,
Pell nous serait utile.
Mais il est parti en reconnaissance
à Rainbase.
J'espère qu'il n'est rien arrivé au roi.
Je ne pourrai pas agir
de mon propre chef...
Malédiction...
Dites-le-moi...
Que comptez-vous
faire subir à Alabasta ?
Vous savez quel genre de personne
je méprise au plus haut point ?
Les hypocrites
qui prétendent penser avant tout
au bonheur de leur peuple.
Vous comptez tuer mon père ?
Vous ne pouvez pas faire ça !
Inutile de crier si fort.
Je n'ai pas l'intention de le tuer.
Il ne mérite même pas la mort.
Je vais lui faire subir
une humiliation bien plus cruelle.
Plus cruelle que la mort ?
Une princesse ne devrait pas
montrer un visage aussi hargneux.
Je vous le demande encore :
dites-moi ce qu'est l'opération Utopia !
Vous n'êtes pas en position
de demander quoi que ce soit.
Répondez à ma question !
Quelle bravoure, princesse.
Eh bien, soit.
De toute façon,
l'opération a déjà commencé.
Alors je peux bien vous exposer
mon plan pour anéantir ce royaume...
L'opération Utopia.
Catastrophe, messire Chaka !
Le roi...
Alors ?
Vous l'avez retrouvé ?
Oui, nous savons pour sûr
qu'il se trouve à Nanohana.
- Vraiment ? Dieu merci !
- Cependant...
Il se passe...
une chose invraisemblable.
Que dis-tu ?
- Koza ! Attends !
- On veut t'accompagner !
Pourquoi maintenant ?
Il a touché le fond, ou quoi ?
Ne doute pas de lui, Koza.
Pourquoi commettre une telle folie ?
NANOHANA
- Majesté...
- Que venez-vous de dire ?
Vous avez bien entendu.
Je suis venu vous présenter des excuses.
C'est moi
qui ai privé ce royaume de pluie.
Moi, Cobra, le roi d'Alabasta !
Majesté...
Vous devez sûrement plaisanter...
Mais oui...
Ce n'est pas une plaisanterie.
J'ai utilisé la Dance Powder pour faire
tomber la pluie uniquement sur Alubarna.
En ma qualité de reine...
Je veux dire, de roi...
je ne pouvais pas mourir de faim.
Non, bien sûr, mais...
À cause de ça, beaucoup sont morts
par manque d'eau et de vivres.
- Majesté, le savez-vous ?
- Bien sûr que oui.
Je sais aussi
que bien des oasis ont été asséchées.
Mais la protection du royaume
demande un certain nombre de sacrifices.
C'est insensé...
Malgré la gravité de la situation,
vous n'avez pensé qu'à vous.
Vous vous êtes montré
beaucoup trop égoïste,
majesté !
Un gueux tel que toi croit pouvoir
donner son opinion au roi ?
Je suis quand même venu jusqu'ici
pour faire amende honorable, non ?
Que vous faut-il de plus ?
Mon petit frère est mort à Yuba.
Il y a une autre raison qui justifie
ma présence dans cette ville.
Comme vous le savez,
la Dance Powder est interdite
par le Gouvernement Mondial.
S'il apprenait son emploi ici,
le Q.G. de la Marine interviendrait
et le royaume serait mis en péril.
Et ça, il n'en est pas question.
Vous vous souvenez certainement
qu'une grande quantité
de Dance Powder de contrebande
a été découverte dans cette ville
il y a deux ans.
Cette affaire
doit être étouffée à tout prix.
Vous comprenez ?
Vous n'allez pas...
Si. Afin d'effacer définitivement
ce regrettable incident,
vous et cette ville devez disparaître !
- Quoi ?
- C'est de la folie !
Nous éliminer sur ordre du roi ?
Hé, Vot' Majesté !
Je savais que tout ça,
c'était votre faute ! C'est...
C'est parce que
vous nous avez volé la pluie
que toutes les villes sont assoiffées !
- Je vengerai nos morts...
- Arrête !
Majesté...
Soldats !
Réduisez-moi cette ville en cendres !
- Koza !
- C'est Koza !
Koza...
Ça faisait longtemps.
Qu'est-ce que tu comptes faire,
ordure ?
- Roi de pacotille !
- Arrête !
Comme tu le vois,
je suis venu pour m'excuser.
Arrête de te foutre de nous !
Tu réalises ce que tu dis ?
Tu nous insultes !
Mais c'est moi qui ai utilisé
la Dance Powder pour...
Je t'ai dit d'arrêter !
- Pourquoi es-tu tellement en colère ?
- Koza...
- Majesté...
- La ferme, la ferme, la ferme !
- C'est moi qui...
- Sale bâtard !
Sais-tu au moins ce qu'ont enduré
tous ces malheureux morts de soif ?
Pourtant, ils ne t'en ont jamais voulu !
"Le roi n'y est pour rien,
c'est un homme admirable !"
Voilà ce qu'il disaient !
Ils ont cru en toi jusqu'à leur mort !
Alors, même si c'est un mensonge,
tu dois dire que tu es innocent !
Fais-le au moins
en hommage à ces pauvres gens !
Cobra...
- Koza !
- Chef !
Koza !
Bon, c'est pas tout ça,
mais c'est l'heure !
Le royaume...
La population tout entière...
voulait avoir la réponse
à cette question.
N'est-ce pas pour la connaître
que nous nous battions ?
Moi, tout du moins...
c'était mon cas.
C'est pas vrai !
Les voilà.
Un navire géant fonce droit par ici !
Fichez le camp !
D'où il sort, ce bateau ?
Maman !
Dire que c'était
la dernière phase du plan...
C'était vraiment du gâteau.
Tu te rappelles
avoir déjà eu une mission difficile ?
C'est dans la poche !
Foutons le feu
et cassons-nous en vitesse !
Y a pas à dire,
je me sens mieux avec ça.
Koza ! Tiens bon !
Allez !
- La garde royale a disparu !
- Quoi ?
Comment vous l'avez trouvée,
mon imitation du roi ?
C'était d'enfer, Mr 2 Bonclay !
Éteignez le feu !
La garde royale
a mis le feu avant de fuir !
Vite !
Il faut éteindre cet incendie !
Nous devons retrouver Mr 2
à la sortie de la ville.
Maintenant,
occupons-nous d'Alubarna.
Je crois qu'on va bien s'amuser.
"Équivoque" !
J'aime bien ce mot, "équivoque" !
Plus personne ne sait
si le roi de ce pays est encore le roi !
Notre plan a fonctionné !
Où est Banchi ?
À l'ouest de la ville, Mr 2 Bonclay !
Ça alors...
Le roi s'est transformé
en une ballerine bizarre...
On ne l'éteindra jamais !
Maudit soit le roi !
C'était un imposteur.
C'est terrible... Il nous a bernés !
Je dois les prévenir !
Vilain petit garçon.
Qu'est-ce que tu viens de comprendre ?
Ce crétin en tutu
vient de faire une boulette.
Qui êtes-vous ?
Même si on te demande de te taire,
tu parleras.
Il nous faut plus d'eau !
Attendez, ce sont mes réserves !
Qui me paiera ?
C'est pas le moment !
La ville est en flammes !
- Éteignez ce feu !
- De l'eau !
C'est fichu.
Le feu est beaucoup trop intense...
Il vaudrait mieux évacuer.
Tiens le coup, Koza.
C'est quand même pas cette blessure
qui aura raison de toi...
Hé !
Occupez-vous de Koza !
Ça va, petit ?
Quelle horreur...
Ils s'en prennent même aux enfants.
Je... C'est...
Tu saignes ?
Oui, on va te soigner. Ne parle pas.
Mais non !
On a tous été bernés !
Tiens le coup, petit !
Koza ?
On va mettre un terme à ce règne.
Prévenez toutes les sections.
Qu'elles se préparent
à donner l'assaut final.
D'accord,
mais on n'a pas assez d'armes !
Si, nous avons tout ce qu'il faut.
Le navire qui s'est écrasé sur la ville
était affrété par un marchand d'armes.
- C'est vrai ?
- Oui, ses cales regorgent d'armes.
C'est un véritable don du Ciel.
Ah oui ? Un gamin m'a vu ?
Désolé, c'est pas de bol !
Bon, espérons que Mr 4 et sa partenaire
aient réussi leur mission.
Le gros lard et la vieille peau
sont pas manchots.
Kidnapper le roi,
ça a dû être du gâteau pour eux !
Soldats rebelles, écoutez-moi !
Le royaume d'Alabasta n'est plus !
Ceci sera notre dernière bataille !
Nous ferons tomber Alubarna !
Et maintenant,
à l'assaut !
- Pas de pardon pour le roi !
- On va bâtir un nouvel État !
C'est inconcevable !
Le roi Cobra ne ferait jamais
une chose pareille !
Il y a erreur !
Mais le roi n'est plus au palais,
et le temps de trajet correspond.
Il n'y a pas d'autre explication !
Tous les rebelles d'Alabasta vont s'unir
après ce qui s'est passé à Nanohana.
Et il y a pire.
Ceux qui avaient soutenu le roi
jusqu'à présent
ont commencé à prendre les armes.
Ils sont innombrables !
Le pays entier est en colère
et converge vers Alubarna !
Il est trop tard pour les arrêter.
Nous attendons vos ordres.
Ordonnez et nous vous obéirons.
Bon sang... Quand je pense
aux propos que le roi tenait hier...
En quoi dois-je croire ?
Puisqu'il en est ainsi,
nous devons accomplir notre devoir.
Nous sommes l'armée royale d'Alabasta.
Même en l'absence du roi,
le royaume ne doit pas s'effondrer !
Nous devons protéger
nos idéaux et notre pays !
Nous affronterons les rebelles !
RAINBASE
Quel plan diabolique...
Alors, qu'en dites-vous ?
Le plan auquel vous avez contribué
est déjà en marche.
J'ai l'impression d'entendre d'ici
la clameur qui monte d'Alabasta.
Maintenant,
le peuple n'a plus qu'une idée en tête.
Sauver Alabasta.
Sauver Alabasta...
Arrêtez !
C'est absolument monstrueux !
Il y aurait presque de quoi pleurer.
En voulant défendre ce pays,
ils vont précipiter sa chute.
Il est idiot, ou quoi ?
Il n'a pas écouté ce que j'ai dit ?
Ça, pour être idiot, il l'est.
Mais...
c'est pour ça qu'il est notre capitaine.
Crocodile !
Tu vas voir un peu
la raclée que je vais te mettre...
Quand je pense à tout le travail
qu'il m'a fallu pour en arriver là...
Décrédibiliser le roi
aux yeux du peuple,
compromettre
une armée royale innocente...
Savez-vous pourquoi
je suis allé aussi loin pour m'emparer
de votre royaume ?
Comment pourrais-je comprendre
le cerveau d'un taré ?
Pour une princesse,
votre langage est loin d'être châtié.
Vivi !
Allons, allons...
À quoi vous jouez, Miss Wednesday ?
Je les arrêterai !
Oui, je vais les arrêter !
Il n'est pas trop tard !
En prenant à l'est,
j'atteindrai vite Alubarna !
Si j'arrive là-bas
avant l'armée rebelle,
j'ai une chance de les arrêter !
Si vous croyez
que je vais vous laisser faire,
vous vous trompez lourdement !
Vivi !
À SUIVRE
D'où sort ce gigantesque crocodile ?
Trop fort ! Regardez ça :
un crocodile a poussé sous une banane.
- C'est toi, la banane.
- Il a avalé la clé de la cage !
Quoi ?
Pas cool, ce croco.
Et l'autre crétin, où est-il passé ?
Tenez bon, les amis.
Je vais chercher de l'aide !
Prochain épisode :
"Les terribles Banana-crocos.
Mister Prince entre en scène."
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES TERRIBLES BANANA-CROCOS.
MISTER PRINCE ENTRE EN SCÈNE.